Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/179.po
Languages: zh_cn

source: 0:[name]梢[line]「はあ……はあ……」[%p]
zh_cn: 0:[name]梢[line]「呼啊……呼啊……」[%p]

source: 100:人の気配がほとんどない、センター街の路地裏。[linebreak]少女――折原梢の、かすかな息づかいが聞こえている。[%p]
zh_cn: 100:在几乎没有人烟的中心街道小巷里——[linebreak]可以听见一名少女——折原九琉璃细微的气息声。[%p]

source: 200:彼女は、巨大な剣を抱えていた。[linebreak]いや、それは剣と呼べるかどうかも怪しいほどに、独特な形状をしていた。[%p]
zh_cn: 200:她抱着一把巨大的剑。[linebreak]不对，那把剑有着奇特的外型，甚至让人怀疑是否能称之为「剑」。[%p]

source: 300:さながらスノーボード。[%p]
zh_cn: 300:简直就像滑雪板一样。[%p]

source: 400:けれどエッジ部分は比べものにならないほどに鋭利。凶暴さすら感じさせるほどに表面は硬質。人に対して振り回せば、瞬時に骨ごと叩き斬ることができるだろう。[%p]
zh_cn: 400:然而，刀刃的部分却锐利得无法比拟，表面坚硬到甚至让人感到凶残。如果对着人类挥舞的话，想必瞬间就能连骨头一起砍断吧？[%p]

source: 500:その剣の先端には、赤黒い血がべったりとこびりつき、滴っている。[%p]
zh_cn: 500:剑尖沾着红黑色的血液，并且不断滴落下来。[%p]

source: 600:梢の前では、１人の若者が這いつくばっていた。ところどころに汚水の水たまりができているにもかかわらず、彼は這ったまま梢から少しでも遠ざかろうとしている。[%p]
zh_cn: 600:一名年轻人正趴倒在树根前方，尽管地上到处都是污水形成的水洼，他仍拼命爬行着想要远离树根。[%p]

source: 700:梢はそれを、ニコニコとした笑みで見つめていた。[linebreak]いつもの、おどおどした気弱そうな態度は影もない。[linebreak]とても楽しそうで。その頬は、興奮からかわずかに上気している。[%p]
zh_cn: 700:梢则是面带微笑地注视着他。[linebreak]平常畏缩胆怯的态度已不复见。[linebreak]看起来非常开心，脸颊因为兴奋而微微泛红。[%p]

source: 800:彼女が持つ剣は、すでに２人の若者を、慈悲もなく血祭りに上げた後だった。[%p]
zh_cn: 800:她手上的剑已经毫不留情地让两名年轻人流血牺牲了。[%p]

source: 900:――殺しはしない。でも悪い人は痛めつけてやる。[%p]
zh_cn: 900:——我不会杀你，但会好好折磨坏人。[%p]

source: 1000:血まみれで、顔を腫らしている３人のガラの悪い若者たち。[linebreak]彼らはついさっきまで、梢のクラスメイト――西條拓巳――をいじめていた。[%p]
zh_cn: 1000:三名面目狰狞的年轻人浑身是血，鼻青脸肿。[linebreak]他们直到刚才为止都在欺负梢的同学——西条拓巳。[%p]

source: 1100:彼女は、人の心の声を聞くことができる。[linebreak]たまたま近くを通りかかった梢の頭に、いくつかの醜悪な声が飛び込んできたのだ。[%p]
zh_cn: 1100:她能够听见别人的心声。[linebreak]几个丑恶的声音传入了刚好经过附近的梢耳中。[%p]

source: 1200:[margin top="190"][center]――キモいキモいなめんなエスパーキモい死ね殴ってやる[%p]
zh_cn: 1200:[margin top="190"][center]——恶心死了少瞧不起超能力者恶心死了去死我要揍扁你[%p]

source: 1300:[center]キモい殴る死ねエスパーうぜえ八つ当たり八つ当たり[%p]
zh_cn: 1300:[center]恶心死了去死找我泄恨啦超能力者吵死了[%p]

source: 1400:[center]俺昨日女に振られたしマイコマジナメんな腹いせだうぜえ[%p]
zh_cn: 1400:[center]昨天被女人甩了少瞧不起人啊我要找你泄恨啦吵死了[%p]

source: 1500:[center]死ね死ねニセエスパー八つ当たり死ね。[%e]
zh_cn: 1500:[center]去死去死冒牌超能力者找我泄恨啦。[%e]

source: 1600:[margin top="228"][center]――命令された命令された命令された金もらえるし[%p]
zh_cn: 1600:[margin top="228"][center]——被命令了被命令了被命令了可以拿到钱啊。[%p]

source: 1700:[center]金たくさんもらえるだから殴れ金金いたぶれ殺せ金殺せ殺せ[%p]
zh_cn: 1700:[center]因为能拿到很多钱所以揍他吧钱钱折磨死他吧钱杀了他吧杀了他吧。[%p]

source: 1800:[center]あひゃひゃひゃひゃ！[%e]
zh_cn: 1800:[center]啊嘻嘻嘻嘻！[%e]

source: 1900:[margin top="190"][center]――気持ちいい人を殴るの気持ちいい気持ちいいぜ最高[%p]
zh_cn: 1900:[margin top="190"][center]——揍一个爽快的人好爽啊太爽了最棒了。[%p]

source: 2000:[center]マジで気持ちいいんで社会に刃向かってる俺最高[%p]
zh_cn: 2000:[center]因为真的超爽，所以反抗这个社会的我真是太棒了。[%p]

source: 2100:[center]ケーサツも先公も母ちゃんも誰も俺を止められない[%p]
zh_cn: 2100:[center]警察、老师和老妈都阻止不了我。[%p]

source: 2200:[center]俺最高だしかっこいいし人を殴る俺かっこいい。[%e]
zh_cn: 2200:[center]我是最棒的，而且很帅，揍人的我很帅。[%e]

source: 2300:[margin top="266"][center]――殺してやりたい。[%e]
zh_cn: 2300:[margin top="266"][center]——好想杀了他。[%e]

source: 2400:いくつかの、醜い心の声の群れから、浮かび上がってくるような、とても強い、憎悪の声。[%p]
zh_cn: 2400:从几道丑陋的心之声中，浮现出来的是非常强烈的憎恨之音。[%p]

source: 2500:それが拓巳の心の叫びだと気付いたときには、梢はその場に駆けつけていた。[%p]
zh_cn: 2500:当察觉到那是拓巳内心的呐喊时，梢已经冲到了现场。[%p]

source: 2600:そして、悪いヤツをやっつけた。[%p]
zh_cn: 2600:然后，她打败了坏人。[%p]

source: 2700:あと１人ぶちのめせば、正義は為される。[linebreak]彼女にとっても、西條拓巳にとっても、脅威は取り除かれる。[%p]
zh_cn: 2700:只要再打倒一个人，正义就会实现。[linebreak]无论是对她而言还是对西条拓巳而言，威胁都将被消除。[%p]

source: 2800:だから、這って逃げようとしている若者を、梢は、逃がさない。[%p]
zh_cn: 2800:所以，对于试图爬行逃跑的年轻人，梢没有放过他。[%p]

source: 2900:――許して死ぬ殺されるぶっ殺すぞ！[%p]
zh_cn: 2900:——原谅我吧我要死了要被杀了我要宰了你哦！[%p]

source: 3000:死ぬ死ぬ死ぬのはいやだいやだよいやだ殺すな殺してやる殺して内臓ぶちまけて殺されるいやだ俺もっと生きたいもっと楽して生きたいしもっと気持ちいいことしたい！[%p]
zh_cn: 3000:我不要我不要我不要死啊别杀我我要杀了你宰了你把你的内脏扯出来我才不想被杀死我还想活下去我想活得更开心一点还想做更多舒服的事情！[%p]

source: 3100:心の中で、見逃してもらおうと必死に懇願している若者。[linebreak]梢は、笑みを崩さずに。[%p]
zh_cn: 3100:年轻人在心中拼命恳求对方放过自己。[linebreak]但梢却依旧保持着笑容：[%p]

source: 3200:[name]梢[line]「っ…………」[%p]
zh_cn: 3200:[name]梢[line]「唔……」[%p]

source: 3300:その若者の髪を背後からつかみ、無理矢理立ち上がらせる。[%p]
zh_cn: 3300:她从背后抓住年轻人的头发，硬是让他站了起来。[%p]

source: 3400:彼女と若者とでは、体格差があまりにも違うにもかかわらず。[linebreak]若者はもはや抵抗する気力すらなく、目に涙をためて、いたいけな少女に対して許しを懇願する。[%p]
zh_cn: 3400:尽管两人之间的体型差距相当大——[linebreak]年轻人已经连反抗的力气都没有，只能含泪恳求这位年幼可爱的少女饶过自己一命。[%p]

source: 3500:[name]梢[line]「っ…………」[%p]
zh_cn: 3500:[name]梢[line]「唔……」[%p]

source: 3600:梢の答えは、否。[linebreak]声は出さずに。小さな口が“ダ・メ”という形を作る。[%p]
zh_cn: 3600:梢的回答是NO。[linebreak]她没有发出声音，而是用小小的嘴巴做出了「不～行」的手势。[%p]

source: 3700:立たせた男に向けて。[linebreak]巨大な剣が、うなりをあげた。[%p]
zh_cn: 3700:对着站着的男人说：[linebreak]巨大的剑发出低鸣声。[%p]

source: 3800:一撃で、若者のあごの骨が粉砕されていた。[linebreak]男の悲鳴がこだまする。[linebreak]もんどり打って倒れる。[%p]
zh_cn: 3800:这一击粉碎了年轻人下颚的骨头。[linebreak]男人的惨叫声回荡着。[linebreak]他翻了个跟斗，摔倒在地。[%p]

source: 3900:血が、梢の着ている服に飛び散りそうになって。[linebreak]剣を盾代わりにして、それを防いだ。[%p]
zh_cn: 3900:鲜血溅到梢身上的衣服。[linebreak]她用剑代替盾牌，挡住了攻击。[%p]

source: 4000:満足そうにひとつうなずいて、梢は剣を“消した”。[linebreak]路地の隅に倒れ込んでいる西條拓巳の姿をちらりと一瞥してから、[%p]
zh_cn: 4000:满意地点了点头后，梢「消除」了那把剑。[linebreak]她朝倒在巷弄角落的西条拓巳看了一眼后说：[%p]

source: 4100:[name]梢[line]「はあ……はあ……」[%p]
zh_cn: 4100:[name]梢[line]「呼啊……呼啊……」[%p]

source: 4200:吐息を漏らしつつ、心の中でこうつぶやいた。[%p]
zh_cn: 4200:我一边喘着气，一边在心中如此呢喃道。[%p]

source: 4300:――殺してあげたかったけど、これで終わりにしとくね。[%p]
zh_cn: 4300:——虽然很想杀了你，但就到此为止吧。[%p]
